采购单
时间限制：C/C++语言 1000MS；其他语言 3000MS
内存限制：C/C++语言 65536KB；其他语言 589824KB
题目描述：
过年啦！小B高兴的不行了，她收到了很多红包，可以实现好多的愿望呢。小B可是对商店货架上心仪的货物红眼好久了，只因囊中羞涩作罢，这次她可是要大大的shopping一番。小B想去购物时，总是习惯性的把要买的东西列在一个购买清单上，每个物品单独列一行（即便要买多个某种物品），这次也不例外。
小B早早的来到了商店，由于她太激动，以至于她到达商店的时候，服务员还没有把各个商品的价签排好，所有的价签还都在柜台上。因此还需要一段时间，等服务器把价签放到对应的商品处，小B才能弄清她的购买清单所需的费用。
小B都有些迫不及待了，她希望你能够根据购买清单，帮她算算最好和最坏的情况下所需的费用，你能帮她吗？
输入
输入中有多组测试数据。每组测试数据的第一行为两个整数n和m（1=<n, m=<1000），分别表示价签的数量以及小B的购买清单中所列的物品数。第二行为空格分隔的n个正整数，表示货架上各类物品的价格，每个数的大小不超过100000。随后的m行为购买清单中物品的名称，所有物品名称为非空的不超过32个拉丁字母构成的字符串，保证清单中不同的物品种类数不超过n，且商店有小B想要购买的所有物品。

输出
对每组测试数据，在单独的行中输出两个数a和b，表示购买清单上所有的物品可能需要的最小和最大费用。

样例输入
5 3
4 2 1 10 5
apple
orange
mango
6 5
3 5 1 6 8 1
peach
grapefruit
banana
orange
orange
样例输出
7 19
11 30

温馨提示
请尽量在全场考试结束10分钟前调试程序，否则由于密集排队提交，可能查询不到编译结果 
点击“调试”亦可保存代码
编程题可以使用本地编译器，此页面不记录跳出次数